Para lanzar la página local mediante un servidor HTTP en una tablet, puedes seguir diferentes enfoques dependiendo del sistema operativo de tu tablet (Android o iOS).

Android
Instalar Termux:

Descargar la app Termux desde la Google Play Store.
Configurar Termux:

Abrir Termux y ejecutar los siguientes comandos para instalar Python y configurar el servidor HTTP:

pkg update
pkg install python
cd /path/to/your/directory  # Navega al directorio donde están los archivos de tu página web
python -m http.server 8000

Esto iniciará un servidor HTTP en el puerto 8000. Puedes acceder a tu página local abriendo un navegador en la tablet y navegando a http://localhost:8000.


iOS
Instalar una app de terminal y Python:

Puedes usar una app como iSH para tener un terminal en tu dispositivo iOS.
Alternativamente, puedes buscar otras apps que permitan ejecutar scripts de Python.
Configura el servidor HTTP:

Abrir la app de terminal y ejecuta los comandos para instalar Python y configurar el servidor HTTP:

apk update
apk add python3
cd /path/to/your/directory  # Navega al directorio donde están los archivos de tu página web
python3 -m http.server 8000

Al igual que en Android, esto iniciará un servidor HTTP en el puerto 8000, y puedes acceder a tu página local navegando a http://localhost:8000 en un navegador.